Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara58Message.po
Languages: jp_ja

source: 【Hestia】<ANNONCER>
jp_ja: 【Hestia】<ADVERTISE>

source: Ça fait du bien !
jp_ja: いい感じ！

source: Très bien, très bien !
jp_ja: よしよし！

source: Encore un peu...!
jp_ja: あとちょっと…！

source: Shugoi !
jp_ja: しゅご～い！

source: Très bien, allons-y !
jp_ja: よーし、いきますよー！

source: Oups, ok, allons-y !
jp_ja: おっとっと、よし、いっくぞー！

source: Je l'ai fait !
jp_ja: やったやんけー！

source: Beaucoup de choses, beaucoup de choses~♪
jp_ja: ごっりやくごっりやく～♪

source: Article ghetto !
jp_ja: アイテムゲットー！

source: C'est une mission ! Papa, faisons-le !
jp_ja: ミッションですよ！ パパっとやっちゃいましょー！

source: C'est une mission ! Faisons de notre mieux ensemble !
jp_ja: ミッションですよ！ 一緒にガンバっちゃいましょー！

source: Gunnu....
jp_ja: ぐぬぬ・・・

source: jeu unique
jp_ja: シングルプレイ

source: multijoueur
jp_ja: マルチプレイ

source: mettre en scène
jp_ja: ステージアップ

source: boutique
jp_ja: ショップ

source: Veuillez choisir une chanson.
jp_ja: 曲を選んでください。

source: Veuillez choisir la chanson suivante.
jp_ja: 次の曲を選んでね。

source: Veuillez choisir la chanson suivante. C'est la dernière fois, non ?
jp_ja: 次の曲を選んでね。最後の一回ですよ？

source: Wow, il ne reste plus de temps.
jp_ja: はわわっ、残り時間がないよ～。

source: Ne viens pas !
jp_ja: おっしらっせじゃ～い！

source: clair!
jp_ja: クリアー！

source: MissMoins ! !
jp_ja: MissLess！！

source: Combinaison complète ! !
jp_ja: FullCombo！！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: All Marvelous！！

source: Ah, je l'ai fait...
jp_ja: あっちゃ～…、やっちゃいましたね～・・・。

source: Je pense qu'il y a encore de la place pour la croissance !
jp_ja: まだまだ伸びしろがあると思いますよ！

source: Ouais! Ça a l'air bien ! Félicitations!
jp_ja: うん！いい感じですね！おっめでとー！

source: Génial! Êtes-vous un génie ? ?
jp_ja: すっごーい！まさか天才か！？

source: Classé! Félicitations! !
jp_ja: ランクイン！おめでとー！！

source: C'était tellement amusant ! Oups ! ♪
jp_ja: とっても楽しかったですね！おっつこ～ん♪

source: C'était amusant ! S'il vous plaît, jouez à nouveau.
jp_ja: 楽しかったー！また遊んでくださいね。

source: Si je pouvais jouer avec toi, Je suis à nouveau heureux... J'attendrai ♪
jp_ja: 君と一緒にプレイ出来たら、 また嬉しいなって…。待ってるよ♪

source: ouais! C'est un objet !
jp_ja: わーい！アイテムだー！

source: Merci pour votre travail acharné. Le résultat de cette fois est là !
jp_ja: お疲れさま～。 今回のリザルトは、コチラです！

source: Konkon. J'attendais!
jp_ja: こんこーん。待ってましたよ！

source: Ouais! ! Jouons à nouveau !
jp_ja: やったー！！もう一回あそびましょう！

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナース！

source: C'était tellement amusant ! Oh mon Dieu ♪
jp_ja: とっても楽しかったですね！おっつこ～ん♪

source: Avec quel genre de chanson allons-nous jouer aujourd'hui ?
jp_ja: 今日はどんな曲であそぼっかな～。

source: Qui est le chat ? C'est un renard !
jp_ja: 誰が猫ですかっ！狐じゃい！

source: Fufu~♪ Jouons ensemble aujourd'hui aussi.
jp_ja: ふふ～ん♪今日も一緒にあそぼうね。

source: Voulez-vous continuer ?
jp_ja: まだ続けますか？

source: W-C'est moi ! ? merci!
jp_ja: わ、私ですか！？ありがとうございます！
